الاثنين 17 / 9  / 2018
برج الحمل
مهنيا
قد تكون اليوم أمام مستجدات جوهرية وايجابية في المجال المهني تحتاج للتنظيم والمثابرة
عاطفيا
تتأكد اليوم أن حبك وإخلاصك وتضحيتك  بكل شيء من اجل الحبيب أو الشريك قد أثمرت وتبدأ بقطف نتائجها من الحب المتبادل والنجاح في بناء مستقبل عاطفي جيد
برج الثور
مهنيا
قد تحدث اليوم تغيرات جذرية في وضعك  المادي والعملي تمد حياتك بالتفاؤل وتضعك على طريق النجاح
عاطفيا
العازب
تواجه وضعا حاسما يتعلق بمسار علاقتك مع الحبيب وزمن الارتباط
المتزوج
تعيش حياة متجددة وسعيدة يسودها المفاجآت وينتهي الروتين والجمود الذي رافق أسلوب حياتك الماضية
برج الجوزاء
مهنيا
تشعر اليوم بمتعة العمل حيث تسابق الزمن وتبذل جهدا كبيرا لانجاز الأعمال المتراكمة عليك ، وتحطم الحواجز التي تعترضك
عاطفيا
يكون اليوم الحبيب أو الشريك غامض وهوائي ومتقلب , كن متحفظا في تعاملك معه وحاول معرفة ما يدور برأسه من أمور حتى تعرف كيف تتعامل معه
برج السرطان
مهنيا
احذر أحد الأصدقاء أو الأقرباء الذي سوف يستغل نقاط ضعفك هذا اليوم في محاولة لتحقيق مصالحه المادية والمعنوية
عاطفيا
تلمح للحبيب بضرورة الارتباط فيتجاهل الأمر وتكون ردة فعله باردة ، احسم أمرك معه
المتزوج
تشعر بمتعة الحب وأهمية الزواج وحنان الأسرة
برج الأسد
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم لتنفيذ الأعمال التي تفكر بها منذ زمن كي تحسن وضعك العملي والمادي
عاطفيا
تغير تعاملك مع الحبيب أو الشريك وتنظر للمستقبل نظرة جدية وتتخذ قرارات بالعيش في أجواء بعيدة عن الضعف أمام الحب محاولا تأمين مستقبلك المهني
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
مصطفى رزق
و الفنانة
هدى صلاح
و الفنان
نادر حمدي
و الفنانة
نادية السبع
هالة الصافي
و قارئ قرآن
محمود خليل الحصري
مهنيا
هذا اليوم غني بالأحداث الهامة التي تضعك على طريق النجاح والتميز إذا تعاملت معها بواقعية وذكاء
عاطفيا
العازب
تعيش الحب المتبادل والعميق مع الحبيب وتتفقا على البدء بالترتيبات اللازمة للارتباط
المتزوج
تتأكد أن الشريك هو عالمك وحبك الحقيقي وان كل الأخطاء التي ارتكبتها بحقه كانت ظالمة وتبدأ بتعويضه عن ذلك
برج الميزان
مهنيا
تعيش اليوم حالة من الكبرياء والغضب ضد من يحاول التقليل من قدرتك وإمكانيتك في تطوير العمل وترفض أن تغير توجهاتك وطريقة عملك
عاطفيا
العازب
تنتصر اليوم على حاجز أساسي يقف أمام حبك وتتأكد من إخلاص الحبيب
المتزوج
تكون أجواء الأسرة كلها سعادة وهناء نتيجة حدوث أمر سعيد تنتظره العائلة
برج العقرب
مهنيا
تضع اليوم حلا لكل الأمور العملية المؤجلة, وتضع خطة لإنهاء جميع التراكمات السلبية التي رافقت عملك
عاطفيا
العازب
يأخذك الحبيب إلى عالم آخر من الحب والمتعة ,ويهيأ لك سبل الأمان والراحة
المتزوج
تتسم علاقتك مع الشريك اليوم بالانسجام والمصداقية والشفافية وترسما معا طريق سعادة الأسرة
برج القوس
مهنيا
تحاول اليوم أن تترك كل شيء للصدف دون أن تتحكم بها وهذا يعرض أمورك العملية للضعف
عاطفيا
تعيش اليوم الحب الحقيقي والمتبادل مع الطرف الآخر بعد طول انتظار ويكون مصدرا للتفاؤل والاستقرار العاطفي والنفسي
برج الجدي
مهنيا
تواجهك اليوم بعض الصعوبات في عملك ولكنك ستجتازها بنجاح و بأقل مجهود بفضل قدراتك المهنية
عاطفيا
العازب
قلق وانتظار ورغبة بالاستقرار العاطفي ولكن الحبيب في واد آخر ,احسم أمرك معه
المتزوج
خلاف مع الشريك حول مستقبل الأسرة وكيفية الوصول لتميزها ثم اتفاق على وضع خطة لذلك
برج ا
لدلو
مهنيا
تبدأ اليوم بتصحيح الأخطاء المهنية التي وقعت فيها سابقا وتضع خطة جديدة لتطوير عملك
عاطفيا
حزنك على فتور علاقتك مع الحبيب أو الشريك غير مجدي , غير أسلوبك معه وافتح قلبك للحب القائم على الإخلاص والتضحية لتعود العلاقة لقوتها
برج الحوت
مهنيا
تكون اليوم في قمة الراحة النفسية والعمل الممتع وتبدأ السير في طريق جديد ومدروس لتحقيق أهدافك
عاطفيا
العازب
قد تلتقي بنصفك الآخر وتفكر بالارتباط , لا تتسرع وأعط لنفسك بعض الوقت
المتزوج
تعرف اليوم السعادة الحقيقية وتعيش الحب والتفاهم مع الشريك وتستسلم لمتع الحياة